Repository: common-repository/ultimate-downloadable-products-for-woocommerce
Catalog: languages/ultimate-downloadable-products-for-woocommerce-*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Standard
ja_jp: 標準
ko_kr: 기준
zh_cn: 标准

source: Settings saved.
ja_jp: 保存された設定。
ko_kr: 설정이 저장되었습니다.
zh_cn: 设置已保存。

source: Ultimate Downloadable Products Settings
ja_jp: 究極のダウンロード可能な製品設定
ko_kr: 궁극적인 다운로드 가능한 제품 설정
zh_cn: 终极可下载产品设置

source: Awesome Premium Features
ja_jp: 素晴らしいプレミアム機能
ko_kr: 멋진 프리미엄 기능
zh_cn: 很棒的高级功能

source: Per product ultimate downloadable input and more.
ja_jp: 製品ごとの究極のダウンロード可能な入力など。
ko_kr: 제품별 궁극적인 다운로드 가능한 입력 등.
zh_cn: 每个产品的最终可下载输入等等。

source: Upgrade Now!
ja_jp: 今すぐアップグレード！
ko_kr: 지금 업그레이드하세요!
zh_cn: 现在升级！

source: Show downloads tab
ja_jp: ダウンロードタブを表示
ko_kr: 다운로드 탭 표시
zh_cn: 显示下载选项卡

source: If this setting is set, the Downloads tab is shown on the WooCommerce product page.
ja_jp: この設定が設定されている場合、WooCommerce製品ページに[ダウンロード]タブが表示されます。
ko_kr: 이 설정을 지정하면 WooCommerce 제품 페이지에 다운로드 탭이 표시됩니다.
zh_cn: 如果设置了此设置，WooCommerce 产品页面上会显示“下载”选项卡。

source: Show image thumbnails
ja_jp: 画像のサムネイルを表示
ko_kr: 이미지 축소판 표시
zh_cn: 显示图像缩略图

source: If this setting is set, image type files are shown with thumbnails generated.
ja_jp: この設定を行うと、画像タイプのファイルがサムネイルとともに表示されます。
ko_kr: 이 설정을 지정하면 이미지 유형 파일이 썸네일 생성과 함께 표시됩니다.
zh_cn: 如果设置了此设置，图像类型文件将显示并生成缩略图。

source: %1$sUpgrade Now!%2$s to enable this feature.
ja_jp: %1$s今すぐアップグレード！ この機能を有効にするには%2$s。
ko_kr: %1$s지금 업그레이드하십시오! 이 기능을 활성화하려면%2$s.
zh_cn: %1$s立即升级！%2$s 启用此功能。

source: %1$sThe GD PHP module%2$s is required to enable this feature.
ja_jp: %1$sこの機能を有効にするには、GD PHP モジュール%2$sが必要です。
ko_kr: %1$s이 기능을 활성화하려면 GD PHP 모듈%2$s이 필요합니다.
zh_cn: %1$s需要 GD PHP 模块%2$s 才能启用此功能。

source: Image thumbnail width
ja_jp: 画像のサムネイル幅
ko_kr: 이미지 축소판 너비
zh_cn: 图像缩略图宽度

source: The generated thumbnail image width in pixels.
ja_jp: 生成されたサムネイル画像の幅（ピクセル単位）。
ko_kr: 생성된 축소판 이미지 너비(픽셀)입니다.
zh_cn: 生成的缩略图图像宽度（以像素为单位）。

source: Blur image thumbnails
ja_jp: 画像のサムネイルをぼかす
ko_kr: 이미지 축소판 흐림
zh_cn: 模糊图像缩略图

source: If this setting is set, thumbnails shown for image type files will be blurred with a gaussian filter.
ja_jp: この設定を設定すると、画像タイプのファイルに表示されるサムネイルがガウスフィルターでぼやけます。
ko_kr: 이 설정을 지정하면 이미지 유형 파일에 대해 표시되는 썸네일이 가우스 필터로 흐려집니다.

source: Blur thumbnail strength
ja_jp: サムネイルの強さをぼかす
ko_kr: 블러 썸네일 강도
zh_cn: 模糊缩略图强度

source: The generated thumbnail image blur strength in the gaussian filter runs count.
ja_jp: ガウスフィルターの実行回数で生成されたサムネイル画像のぼかし強度。
ko_kr: 가우스 필터에서 생성된 썸네일 이미지 흐림 강도가 계산됩니다.
zh_cn: 高斯滤波器运行计数中生成的缩略图图像模糊强度。

source: Want more features?
ja_jp: より多くの機能が必要ですか？
ko_kr: 더 많은 기능을 원하십니까?
zh_cn: 想要更多功能？

source: Install the %1$sPRO plugin version%2$s!
ja_jp: %1$s PROプラグインバージョン%2$sをインストールしてください！
ko_kr: %1$sPRO 플러그인 버전%2$s를 설치하십시오!
zh_cn: 安装 %1$sPRO 插件版本%2$s！

source: Save Changes
ja_jp: 変更内容を保存
ko_kr: 변경 사항을 저장하다
zh_cn: 保存更改

source: Are you sure you want to delete all Ultimate Downloadable Products options?
ja_jp: Ultimate Downloadable Productsオプションをすべて削除してもよろしいですか？
ko_kr: 모든 Ultimate Downloadable Products 옵션을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除所有 Ultimate Downloadable Products 选项吗？

source: If you like <strong>Ultimate Downloadable Products for WooCommerce</strong> please leave us a %1$s rating. A huge thanks in advance!
ja_jp: <strong>WooCommerce用の究極のダウンロード可能な製品</strong>が気に入った場合は、%1$s の評価を残してください。 よろしくお願いします！
ko_kr: <strong>WooCommerce를 위한 최고의 다운로드 가능 제품</strong>이 마음에 드시면 %1$s 등급을 남겨주세요. 미리 감사드립니다!
zh_cn: 如果您喜欢 <strong>WooCommerce 的终极可下载产品</strong>，请给我们评分 %1$s。 提前非常感谢！

source: Ultimate Downloadable Products
ja_jp: 究極のダウンロード可能な製品
ko_kr: 궁극의 다운로드 가능한 제품
zh_cn: 终极可下载产品
